News

Wir heißen Sie herzlich Willkommen zum Fahrradkonfigurator und freuen uns, dass Sie sich für uns entschieden haben.

Unser junges Team setzt alles daran Ihnen und Ihren persönlichen Wünschen bei der Erstellung Ihres individualisierten Fahrrads gerecht zu werden.

Mit uns haben Sie sich für ein zuverlässiges und hoch professionelles Unternehmen entschieden, dass Ihnen dabei helfen wird schon bald Ihren Traum vom Fahrrad in die Realität umzusetzen.

Hierbei hilft Ihnen unser Fahrradkonfigurator, ein von Spezialisten entwickeltes System, das Ihnen in nur wenigen Schritten & Klick's die Zusammenstellung Ihres persönlichen Fahrrads erlaubt.
Anschließend bauen wir Ihr Fahrrad in unserer modernen Werkstatt zusammen und schicken es an Ihre Wunschadresse.

Sie können sich nicht nur zwischen verschiedenen Fahrradtypen, Größen und Farben entscheiden, sondern haben Sie auch die Möglichkeit diverse Reifen, Sättel sowie Schaltungen zu Ihrer Konfiguration hinzufügen.

Ob als Geschenk oder für Ihren persönlichen Gebrauch, der Fahrradkonfigurator und wir lassen Sie nicht im Stich!

Ihr Team von FahrradKonfigurator.de