Wir heißen Sie herzlich Willkommen zum Fahrrad Konfigurator und freuen uns, dass Sie sich für uns entschieden haben.

Unser junges Team setzt alles daran Ihnen und Ihren persönlichen Wünschen bei der Erstellung Ihres individualisierten Fahrrads gerecht zu werden. 

Mit uns haben Sie sich für ein zuverlässiges und hoch professionelles Unternehmen entschieden, dass Ihnen dabei helfen wird schon bald Ihren Traum vom Fahrrad in die Realität umzusetzen. 

Hierbei hilft Ihnen unser Fahrrad Konfigurator, ein von Spezialisten entwickeltes System das Ihnen in nur wenigen Schritten & Klick's die Zusammenstellung Ihres persönlichen Fahrrads erlaubt. Wir bauen Ihr Fahrrad anschließend in unserer hoch modernen Werkstatt zusammen und schicken es an Ihre Wunschadresse. 

Sie können nicht nur unter verschiedenen Fahrradtypen, deren Größe und Farbe entscheiden, sondern haben auch die Möglichkeit zwischen verschiedenen Reifen, Satteln, Lichtern, Schaltungen und weiterem Zubehör zu wählen. 

Ob als Geschenk oder für Ihren persönlichen Gebrauch, der Fahrrad Konfigurator und wir lassen Sie nicht im Stich!

Auf eine Gute Zusammenarbeit,
Ihr Team von FahrradKonfigurator.de